您可能听说过帕夫洛夫（Pavlov）的狗，这句话经常概括博士。
伊凡·帕夫洛夫（Ivan Pavlov）在20世纪初期的研究中证明了
我们可以改变他在犬类中引起反射反应的刺激因素
在他给狗群送肉之前敲响了铃铛
铃铛多次呈现后再撒上美味的肉粉
狗最终只是在垂涎欲滴的钟声下开始流涎
'即使没有肉粉存在，这种现象也不仅限于
狗考虑安慰剂作用，其中没有活性物质的药丸
引起类似于药丸的反应，该物质存在什么
这里的变化是我们对疾病的反应，例如减少痛苦感和
而不是疾病本身，或者不考虑人类对父母的爱，有些人会
认为这种爱是本能的，他们可能是部分正确的，但
争论不能解释孩子领养的同等数量的爱
在生活的晚些时候，他们的养父母会坚持下来，但是行为论点可以
占爱的两个表象，显然是生物学上的，还是不是生物学上的，是不断的
搭配诸如食物，微笑，玩具，情感游戏保护和
娱乐和外表不断与这些奇妙的事物联系在一起
尽管影响更为复杂，但仍是儿童生活中至关重要的方面
肉粉在巴甫洛夫垂涎的狗身上产生的味道，换句话说，
父母预言的是真的好还是非常重要的事情
父母成为一件非常重要的事情-还有
从巴甫洛夫的观察中得到的浪漫建议我们都需要食物
为了生存而正确的人，谁可以提供这样的东西美味
唾液产生的方式将成为我们人类等同于敲响的钟声
换句话说，如果您可以烹制一顿或多顿美味的饭菜
热爱兴趣，您很有可能会在
即使你不准备美味的食物，谁也不想
对他们一生的热爱使他们流口水，但生活不只是钟声和
垂涎欲滴，这种学习也有阴暗面
当我们摄取一些食物时，就会发生味觉厌恶
最终使我们感到恶心，因此我们有时会避免食用这种食物
我们余生的口味厌恶是如此强大，以至于
即使疾病在几个小时后发生，即使
食物本身并没有使我们感到恶心，当我们有
流感和偶然情况下，在这种情况下，我们在呕吐之前先摄取了一些食物
我们知道食物不会引起呕吐，但是我们的身体不知道
下次遇到这种食物时，我们现在可能会拒绝食用
想象一下，如果在第一次约会时煮不到饭菜的潜在后果，
食物会让你的约会变得恶心，他们有可能将这种不良状况联系起来
不仅对食物有感觉，而且对食物也有特别的感觉
遭受了足够的精神创伤，或者如果在随后的日期也发生了精神创伤，他们可能
像帕夫洛夫的狗铃一样把你与后果联系起来
用肉粉换句话说，你的视线出现了，但下一个
晚餐的约会实际上可能会使您的约会令人恶心，因为这句老话说
假设某人不知道，最快到达某人心脏的方法就是通过他们的胃
使他们在这个过程中生病